주연 : 미카미 유아
자막 : 나이스가쿠토
자막 수정 및 배포시 출처를 남겨주세요
국민 아이돌 미카미유아의 31가지 코스프레!
코스프레 차림의 유아로 매일 발기차게!
4시간 31가지 변화무쌍 플레이!
여러분 항상 응원해주셔서 감사하다냥
오늘은 유아가 31개 코스프레로
엄청 꼴릿하게 해 주겠다냥
하루에 코스프레 한 개로
유아랑 어른놀이 실컷 하자냥
젖병이네 고맙다냥
맛있다냥
지금부터 시작한다냥~
이렇게 지다니
곧 있으면 죽겠네
있잖아
이길 수 있는 비결을 알려줘
부탁해
부탁드립니다
부탁합니다
뭐든 할거야?
그래 뭐든 할게
뭐든 한다고? 그래
음...그래
요즘 섹스를 못했거든
그니까 지금 나랑 하자
뭐라고?
나랑 하자구
그건 안돼
왜 안돼?
나...해 본 적 없어
그럼 해보면 되지
응
그럼 연습해보자
그래
뭔가 부끄러운데
격투 잘하는 남자는
섹스도 잘하는 법이야
그럼 힘 낼게
힘내
가슴 만져봐
손으로?
손으로
첨이야?
응
부드럽다...가슴
여자 가슴은 부드러워
그래? 응
이렇게?
아니 이렇게
젖꼭지 핥아줘
핥으라고? 어떻게
해보면 알아
핥으라고
이렇게?
응
이제 알았어
알았어?
그럼 계속해
알겠어?
섹시한 가슴인데
다음은
뭘...?
요기
핥아
맞다
벗어
부끄러워
안돼
거긴
강해지고 싶댔잖아
기분좋아?
거긴
왜?
입으로 한다
움직이네
제낀다
그래
넣자
넣자니까
싫어?
그것만은
뭔데?
안돼?
더 배울 게 많은데
여기까지 왔잖아
그리고 경험이 모자란 건 중요하지 않아
넣는다
들어갔어
보여, 박히는 게?
가슴 만져줘
보이지?
뒤로 하자
땀 많이 나
더워
넣을게
여긴가?
응
엄청 많이 젖었다
넣어
난 강해질 거야
그래 강해지는 거야
빨아도 돼?
쌀 거 같아
실컷 싸줘
나온다
깨끗하게 해줄게
한 방울도 버리지마
안돼
기다려
왜 그래?
너 나 가르쳐주기로 한 거 아니었어?
전 섹스를 정말 몰라
다시 연습하자
선배 죄송해요
할 말 있어?
화났어요?
아니
할말이...그러니까
저...저...
사실은
전부터
선배를
좋아했어요
받아주세요
이게 이게 고백이란 건가?
사실은 나도
전부터 엄청 좋아했어
괜찮아
안되지?
블라우스 좀 벗겨도 될까?
응
선배 여자경험 있어요?
없어
숫총각이네요?
응
그렇구나
만진다
네
부드러워
브라 벗겨도 될까?
안돼?
돼요
잘 안돼요?
뭐지?
유두가 딱딱해
가까워
안되지?
괜찮아요
응
혀는 왜 내밀어요?
혀로는 하지마요
가까이서 보는 건?
돼요
안돼?
여긴 안돼요
미안해
내 맘대로 해서
괜찮아요
선배 동아리 끝나고
선배 집에서 라면먹어도 돼요?
그럼 이따 봐요
혼자선 부끄러우니까
같이 자위해줄래?
부드럽지?
그렇게 보면 창피하자나
같이 할래?
기분좋아
느낌 온다
날아갈 거 같아
간다
갈 거 같아
가버렸다
유아가 울 자기 자지를 빨아 줄 거야
실컷 빨아줄 거니까
일찍 싸면 안돼
기분좋아?
어떻게 빨아줬음 좋겠어?
그럼
유아 입에 가득 싸줘
한 방울도 남기지 말고
대단해
엄청 많이 쌌네
유아 입에다 해줘서 고마워
싫어
몰라
갈 거 같아
기분 좋아
미안
혼자 먹어서
먹을래?
아~~
안 주지
왜 그렇게 쳐다보는데?
그렇게 먹고 싶어?
정말 먹고 싶어?
흘렸네
먹어볼래?
절대로 안 주~~지
네 이름은요?
아사다입니다
아사다씨요?/네
오늘은 포경수술에 관해서 상담할게요
네 수술해주세요
수술하신다고요?
네
아 그런데요
포경이라고 해도
그렇게 부끄러워할 건 없어요
그럼 좀 보겠습니다
정말 포경이네요
진찰을 좀 해보겠습니다
부탁합니다
발기하면 몇 cm까지 커지죠?
그니까 엄청 커져요
직접 보고 싶은데요
커지고 있어요
커졌군요
자 그럼 길이를 재보겠습니다
12cm
평균보다 약간 작군요
그럴리가 없어요
그러면 뭐죠?
아직 풀발기가 아닌데요
정말인가요?
그럼 한번 보겠습니다
어떻게 생각하실지 모르겠지만
이것도 진찰의 일부입니다
선생님 봉알도 해주시겠습니까?
느끼지 마세요
이건 진찰입니다
흥분하면 안돼요
풀발기인가요?
아직이에요
선생님 잠깐만요
뭐하는 거죠?
싸라고는 안했는데요
죄송해요
쌌으면 됐어요
그래도 수술하시겠어요?
오늘도 수고하셨습니다
오 미카미짱~
수고했어
그럼 이만
저 오늘 어땠어요?
최고였지
지금이 최고로 예뻐
그럼 저 계속 출연시켜 주세요
다음에 바이바이
잠시만요
저 뭐든지 할 수 있어요
만담도 좋아하고요
예능도 열심히 하겠습니다
할 수 있겠어?
호이짜 이런 거 할 수 있어?
할 수 있어요
쭤뻐쭤뻐 이런 거
해봐
호이짜
쭤뻐쭤뻐
할 수 있을 것도 같은데
맞아 미카미짱 그거 잘해?
어떤거요?
키스?
잠깐 앉아봐
열심히 해봐
열심히 하는 게 최고야
감사합니다
무엇이든 하겠습니다
뭐든지?
정말?
뭐든지 할게요
그래?
가만있어보자
내가 자식을 둔 아버지여서
고달픈 게 한두가지가 아니야
애는 아직 철부지고
정말 괜찮아?
그럼 여기도 괜찮겠군
시작할까?
부드럽네
역시 클라스가 다르네
이뻐~
미카미짱 가슴빨리니까 어때?
그게 저 베드신은 첨이니까
잘 가르쳐주세요
애무해주니까 요염해지는데?
보여줘
예쁜데
한 시간만에 이렇게 됐네
좋은데? 미카미짱
귀여워
이렇게 핥아주는 거 좋아하는구나
소중이를 핥아볼까?
가버려
엉덩이 죽인다
봐
미카미짱 잘 빠는데
뭐든지 열심히 할게요
뭐든지? 네
촉촉한데 보지
잘 보여
몰라요
쌀 거 같아
내꺼 깨끗이 빨아줘
그럼 저 출연하는 건가요?
다음에는 초밥먹으러 긴자에 가자구
좋아요...
담에 보자
하고 싶어요
미카미
오늘 커피가 좀 땡기는데
네
커피 끓여줄래?
얼굴도 이렇게 예쁜데
커피만 끓일 수 있나?
알지?
그만해 주세요
싫은 거야?
그럼 이제 매일 커피를 끓여줘야겠어
그건 곤란한데요
왜 그래?
그만 하세요
크네
과장님
괜찮아 올 사람 없으니까
후끈 달아올랐는데
봐봐
미카미, 이건 성희롱이 아냐
커피가 끓잖아
찢어볼까?
안돼요
과장님
탄력있는데
안돼요가 아니지
치마 들어봐
보여줘
누가 올지도 모르잖아요
올 사람 없어
여기 봐
계속 하자
부끄러워할 필요없어
보여줘
움직이지마
이쪽으로 돌아봐
곧 회의 시작할거야
무서웠어
뭐야 이 변태!!!
모두 돌아갔어요
난 반성해야돼
반성할 것 없어요
힘내세요
젠장
알았다
유아가 기운차리게 해 드릴게요
엉덩이 좋아하죠?
제가 엉덩이로 해 줄게요
정말?
엉덩이로만 해 줄거에요
부탁해
그럼 시작할게요
입으로는 안해줄 거에요
좀만 해줘
해주면 힘날 것 같은데
한번만이라...
알았어요 조금만 해줄게요
키스하자
힘낼 수 있을 거 같아
알았어요
좋았어
미카미가 이렇게 키스해주니까
담엔 꼭 이겨야돼요
힘낼거야
그럼 할게요
쌀 거 같아
엉덩이 만지고 싶지 않아요?
만지고 싶어
이것도 기분좋아
그럼 엉덩이로는 하지 말까요?
아니
자 엉덩이로 해줄게요
아무한테도 말하면 안돼요
엉덩이가 잘 빠졌어
그렇게 보지 마요
할게요
진짜 예쁘다
좀 만져봐도 돼?
조금만이에요
정말?
매끈해
비밀 꼭 지킬게
절대로 말하면 안돼요
기운이 나요?
기운나
기운난다고요?
봉알이 단단해요
부끄러워
오래 참았죠?
훈련중이니까
오늘까지 참았어
오늘까지 참았다고요?
담번엔 힘내요!
쌀 거 같아
싸줘요
나온다
많이 나왔네
이제 기운내는 거에요
꼭 기운낼 거야
힘내요
엉덩이 좋죠?
지명해주셔서 감사합니다
미카미라고 합니다
그럼 시작하겠습니다
죄송합니다
시작하겠습니다
피곤하시죠?
긴장을 푸세요
손을 여기 두세요
손님 거긴 만지시면 안돼요
그럼 하반신 마사지를 해드리겠습니다
뻐근하지 않으세요?
미처 몰랐습니다
샅(사타구니)를 건드렸습니다
왼쪽으로 옮기겠습니다
오일 조금 바르겠습니다
손님
이러시면 안됩니다
성기 위를 마사지하겠습니다
손님
이러시면 안됩니다
피로가 풀리셨나요 손님?
배고프다냥
이건 질렸다냥
후랑크소세지 먹고 싶다냥
맛있다냥
이상한 상상하지 말라냥
시작한다냥
케찹하고 머스타드 소스 주세용
예쁘다
예쁘네
너랑 잘 어울려
그래?
분홍색이네
잠깐
만지고싶어
이거 혼자서 못벗어
그래서 아무것도 못해
그럼 왜 입었어?
보여주는 것도 안돼?
그치만 집에 못 돌아가는데?
그럼 그냥 여기 있음 되지
팬티 왜 입었어?
커졌네 빨아줄게
이래서 유카타를 어떻게 입어?
됐어 어쨌든 기분 좋았잖아
잘 보여?
안돼
안녕하세요 회진왔습니다
입을 벌려 주세요
잠시만 기다려주세요
됐습니다
36.5도 정상입니다
퇴원하셔도 되겠어요
제가 도와드릴 게 있을까요?
그게...또 시작이에요
또요?
어제랑 똑같군요
그럼 한 번 더 도와드릴게요
벗으세요
진찰하겠습니다
위생이 가장 중요합니다
열을 좀 내리면 되겠어요
집에 가면 뭐 하세요?
맛있는 거 먹어요
맛있는 거 좋죠
할게요
오늘도 많이 나왔네요
그럼 깨끗이 닦아드릴게요
끝났습니다
건강한 맛이네요
기분좋아
왜 그런 짓을 했어?
전 안 했어요
안했다고?
증거가 있는데도?
어떻게 해줄까?
난 그렇게 친절하지 않아
알았어?
몰라요
움직이지마
엉덩이 만지고 싶어?
만지고 싶어요
안돼
나 흥분했어
내꺼 만지고 싶어?
만지고 싶어?
네
누가 그랬어?
제가요
역시 네 짓이구나
널 체포한다
뭘 기대하고 있어?
말해봐
없어요
그럴 리 없어
선생님한테 야한 거 배우고 싶지?
이렇게 커졌네
안돼요
선생님한테 야한 거 배우고 싶잖아
키스할 테니까
눈감지마
책상에 기댈게
손줘봐
만져봐
어때?
진짜 크네요
만지고 싶어?
더 세게
흥분했어?
나도
만져줘
보고싶어?
벗겨줘
어때?
핥고 싶어요
핥아봐
하고 싶어요
좋아
선생님 보지에 넣고 싶지?
이 손가락 넣고 싶지?
흘러 나왔어
같이 즐겨볼까?
커졌네
싸라고 하기 전엔 절대 싸면 안돼
뒤로 하자
멈추지 말고 계속 기분좋게 해줘
넣어줘
갈 거 같아
이제 싸도 좋아
이 기분을 맘껏 즐겨
쌀 거 같아요
선생님한테 싸줘
나와요
담에 선생님이랑 또 하자
나 보고 자위하고 싶어?
좋아
대신 같이 하는 거야
보고 싶지?
너 참 응큼해
벌린 건 보여주기 싫은데
어떡한다?
알았어
한번만이야
진짜 이번 한번만이야
열심히 안하고 대충하면
유아 먼저 가버린다
줘봐
줘
주라니까
안줘?
이걸로 빨리 갈 수 있어
잘봐
갈 거 같아
아직 못 쌌어?
몰라 네가 알아서 해
날 즐겁게 해봐
뭐가 우스운데?
내가 바본줄 알아?
내꺼 입으로 해주고 싶다고 말해
당신 것을 입으로 해드리고 싶습니다
말에 영혼이 없어 영혼이
바보 취급하지 말고
아닙니다
꼭지가 섰다고 말해
꼭지가 섰습니다
정말?
넌 나를 전혀 무서워하지 않는구나
아닙니다
배고프다
먹을래?
네 먹어도 되나요?
그럼
먹어봐 섹시하게
섹시하게요?
혓바닥 내밀어
녹여서 먹어
이렇게요?
아니 좀 더
보여줘
카메라보고 야한 거 더 많이 하고 싶다고 말해
수업있어서
먼저 간다
쟤 뭐에요?
제 정신이 아닌 거 같죠?
확실히 정상은 아니네요
포즈 잡으세요
다음 코스프레로 고고씽~
너 자위가 뭔지 알아?
뭔데요?
같이 자위하자
자위가 뭔지 모르는데요
뭐해요?
이거 하면 되게 기분좋아
자위하면 기분좋은 거에요?
그럼
어떻게 하는데요?
다리 벌려봐
가랑이 사이를 만져요?
만져봐
보지 보여줘
기분이 이상해요
나온다
이 흰 거는 뭐에요?
좋아 가볼까?
두목은 어딨지?
어딨지?
여기다
뭐하는 거야?
놔
여기라구
아직도 못 죽이고 뭐해?
이번이 절호의 기회야
갈 거 같아
기분 최고야!